### Аргументация выбора пакетов для реализации проекта.

***Плюсы проекта == что повлияло на мое решение использовать указанный проект***
#### Логирование:
```github.com/sirupsen/logrus```

Плюсы пакета **logrus**:
1) Простота использования. Понятный, интуитивный API. Человек, который не работал с данной библиотекой, быстро освоится, начав работу с проектом.
2) Гибкость. Можно настроить форматирование, уровни логирования и многое другое.
3) Расширяемость. Logrus имеет множество плагинов, которые можно использовать для расширения его функциональности.
4) Подходит для больших проектов. Может обрабатывать большой объем логов.
5) Популярность. Один из самых распространненных логгеров для разработки на go. 

#### База данных:
```github.com/jackc/pgconn```

Библиотека pgconn является драйвером PostgreSQL, который предоставляет API для взаимодействия с базой данных.

Плюсы пакета **pgconn**:
1) Высокая производительность и понятный интерфейс взаимодействия.
2) Поддержка транзакций. Данная библиотека обеспечивает поддержку транзакций, что делает ее полезной для написания приложений с высокой надежностью.
3) Поддержка протокола PostgreSQL. Pgconn полностью поддерживает протокол PostgreSQL, что позволяет разработчикам использовать все возможности этой базы данных.

#### Переменные окружения:
```github.com/joho/godotenv```

В проекте обязательна выгрузка переменных окружения, так как используются конфиденциальные данные, которые должны быть скрыты в .gitignore. Например, информация для подключения к базе данных.

Плюсы пакета **godotenv**:
1) Удобство. Легкая инициализация, которая позволяет не устанавливать переменные окружения в ручную.
2) Безопасность. Для работы с пер. окр. данная библиотека использует файл .env, который можно исключить из системы контроля версий.

#### Json RPC сервер:
```github.com/gorilla/rpc```

Библиотека Gorilla RPC предоставляет простой и эффективный способ создания удаленных процедрных вызово (rpc) между клиентом и сервером.

Плюсы пакета **rpc**:
1) Быстрая интеграция. Простой и удобный интерфейс позволяет быстро разворачивать rpc сервер.
2) Обширный функционал. Можно настраивать кодирование/декодирование данных, обработку ошибок и многое другое.